Полное видео тут: https://www.youtube.com/watch?v=GNrdg3PzpJQ&ab_channel=UlbiTV

Как реакт работает.
Реакт это не библиотека для вэб приложений, он может работать сам по себе
За отображанеие в браузере отвечает библиотека react dom

Приложение реакт это набор связанных компонентов.
В начале работы реакт создаёт "дерево реакт элементов"(более лёгкая чем dom дерево), которое потом трансформируется в dom дерево
Как только в реакт компонентах происходит изменения, до реакт создаёт другое дерево с изменёнными 
компонентами и сравнивает его с предыдущим деревом реакт элементов (там где узлы имеют старые значения). Эта стадия называется "Согласование"
Согласование происходит как в браузере так и в других средах, где будет запущен реакт.

После того, как различия были выявлены в результате согласования - происходит фаза рендеринга(отрисовки) (за эту фазу отвечает react dom, react native)
причём у отрисовки есть приоритетность, поэтому некоторые элементы отображаются быстрее.

В компоненте - классе когда в onClick указываешь стерлочную функцию то она сработает не так как
мы ожидаем, особенно, если ты не оперируешь переменными состояния.
Проще говоря, если рендеринг зависит от переменных, то они должны быть состояними, если ты просто
их укажешь как переменные или свойства объекта реакт, то сам реакт их не отрисует.

Когда вешаешь на тэг (input,button ...) событие - это событие может принимать в аргумент 
объект события (event) у этого объекта есть поле target - этот объект и есть node узел, где сработало это событие, уже у этого объекта можно взять value, className ...
Выглядит это так : onChange={(event)=>{setValue(event.target.value)}}

 Файлы компонентов нужно нахывать также как и сам компонент и ВСЕГДА  с большой буквы.
 
 Состояния компонентов - независимы.
 Т.е. если ты создашь элемент counter и вызовёшь его несколько раз, то значения всех counter'ов будут различны.
